+++
title = "चॆलुलाल यिदॆवो नेँ जेसिनदि भाग्यमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भूपाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04869&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भूपाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 419-3  
सम्पुटमु- 12-111
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆलुलाल यिदॆवो नेँ जेसिनदि भाग्यमु    
कलिगॆँ दन करुण कडम लिङ्केँटिवे    
॥पल्लवि॥    
मन्निञ्चि ताने नापै मच्चिक गलिगुण्डँ गा    
विन्नप मेमि सेसे नी वेगिनन्तानु    
कन्नुलॆदुटनु तानु कैवसमै मॆलँ गीनि    
सन्न लिँ क नेँ टिकि सारॆ सारॆकु    
॥॥    
कोरिनट्लल्ला दाने कॊम्मनि यॊसगँ गानु    
चेरि वेडुकॊने देमे चेतुलु चाँ चि    
यी रीति नावाँ डै ता ना यिण्ट निट्टे वुण्डँ गानु    
कूरिमि गॊसरे देमे कॊच्चि कॊच्चि यिपुडू    
॥॥    
कन्दुव लण्टि ताने कौँ गिलिञ्चि कूँ डँ गानु    
अन्दि यासपडे देमे अप्पटि नेनु    
श्री वेङ्कटेशुँ डे नलमेलु मङ्गनु    
मॆच्चे देमे माटिमाटिकि.    
॥॥
</details>
